Miércoles 14 de octubre de 2020, 13:17

Hoy el profesor nos envió un correo, a las 9:03, mediante la plataforma ofrecida por la universidad, en el cual nos informa que ha habilitado dos actividades, que han de ser entregadas, una, el 21 y la otra el 25 del mes corriente. El mensaje dice así:

Señores estudiantes, cordial saludo

Se ha habilitado en la plataforma el taller de XML, XSL y DTD así como la realización del ensayo Googleando a Google.

Las fechas son
Taller : Octubre 21
Ensayo: Octubre 25.

Chicos, un feliz día
